---
layout: page
title: My Diary
tagline: Supporting tagline
---
#### 2013-01-14 18:46:00 Monday 宿舍

> 第一次来伦敦，第一次遇见大雾，她走丢了，眼镜都掉了。这时，听到耳边柔和的普通话响起：“迷路了吧？你想去哪儿？我带你吧。”那人带着她七拐八绕，很快就到达了目的地。临别，看着他在雾气里模糊的面庞，她好奇地问道：“您是盲人？”他笑着回答说：“不，我是北京人。”

> 一妹子买了4s打算越狱，到店里不知道怎么说。憋了半天爆了一句＂老板我要出轨！＂ 老板愣了几秒果断给她装了微信。

我靠，刚刚受到通知周四要交开题报告。

> 王国华老师 20:09:31 
> 其中的附件4，注意字数要求，不用写文献综述部分，可把那一栏删除，其他的不要删
> 这个周五之前发到我qq信箱
>  
> 你的题目是：Web服务器性能提升技术研究
>  
> 在以后的每一份文档中（开题包括、中期考核、论文等）都必须与这个题目一字都不能差

还没想到写什么内容唉。

-----
#### 2013-01-14 17:54:47 Monday 宿舍

傍晚的天空又是从淡蓝色到橘黄色的渐变，空中一架飞机飞过，在太阳的照射下如果启明星一般。曾经是多么的热爱夕阳，现在却觉得这是结束的象征。大四了，已经快不属于学校这个象牙塔了。现在想做的只有努力地学习，自己太弱了，连自己赖以生存的兴趣爱好都无法做好，这是何等地弱小！

这个时分是多么像高三时的六楼。你现在拥有的美好很快就将逝去，好好珍惜吧！

-----
#### 2013-01-14 15:13:06 Monday 宿舍

遇到的问题：

 * fcntl.FD_CLOEXEC
 * socket.SO_REUSEADDR
 * Emacs 异步
 * VS price
 * `@classmethod` & `@staticmethod`
 * Python对象模型，温习一下，用自己的话描述一下。Type，

-----
#### 2013-01-14 14:09:54 Monday 宿舍

刚刚在宿舍练哑铃，发现现在懒得去健身房了。因为走过去来回加上运动差不多就2个小时了，实在太费时了，还是在宿舍弄个哑铃比较靠谱。

不过这个哑铃有点太轻了，应该只有7-8KG，练到气喘嘘嘘肌肉还没酸胀感。不过只能先将就着，毕竟还是洪科的哑铃。

-----
#### 2013-01-14 13:34:58 Monday 宿舍

刚刚换了主题，修改了写日记的快捷键。下午要干什么呢？嗯，这是个问题，现在又困了。唉。等下继续看一下chatdemo，争取这两天搭一个聊天室。

-----
#### 2013-01-14 12:31:56 Monday 宿舍

为了可以随意一些，另外弄个域名来写日记吧。换成jekyll。

-----
#### 2013-01-14 02:09:01 Monday 宿舍

为什么在网上写日记，首先方便，懒得拿日记本了，有什么不可告人的东西再写到日记本吧。这里主要记录自己当天干了什么，纯流水账。其次是，因为现在看去年3月份的[Clover进度](http://everet.org/2012/01/clover-progress.html ) ，心里别有一番滋味。

-----
#### 2013-01-14 02:05:05 Monday 宿舍

又半夜了，刚刚在弄Emacs中markdown的图片显示，完成了。然后在弄写日记的快捷键`C-c o d`，哈哈，超快速开始写日记。

-----
#### 2013-01-13 23:48:24 Sunday 宿舍

今天天气不错，久违的阳光。上午睡觉，中午上网忘记干了什么，下午出去生物岛转了一圈，晚上很困，什么也没干，现在冲完凉才恢复精力。准备看一下tornado的chatdemo。


